Dodajmy jeszcze jedno narzędzie do naszej wiedzy, a następnie ponownie opracowujemy i odnawiamy 16, która była nową wersją ponownego wprowadzenia, wprowadzając coś,
co nazywa się granicami błędu, a Isold jest problemem, który ponownie nastąpił wcześniej, jeśli istniało coś w rodzaju
powietrze wewnątrz komponentu z jakiegoś powodu nie było zgrabnego sposobu poradzenia sobie z
nim przy następnej wielkiej ławie przysięgłych, że dostaniesz wszystkie te tajemnicze błędy i rzeczy po prostu nie
będą ładnie działać dla użytkownika.
Chcesz się upewnić, że nawet jeśli część podzespołów ulegnie uszkodzeniu, nadal możesz mieć niezły interfejs użytkownika, może kawałek
Teksasu mówi coś, w czym bronk, ale nie ma przerwy w aplikacji.
W tym filmie porozmawiamy o granicach powietrznych i zastosujemy go do naszych przyjaciół.
Zacznijmy.
Pierwszą rzeczą, którą chcę zrobić, jest to, że w komponencie mam zamiar dodać nowy plik,
a my nazwiemy tę granicę błędu komponentu i przypomnimy o potrzebie ponownego pytania 16 lub wyższej, aby to zadziałało.
Upewnij się więc, że w pliku pakietu, w którym masz teraz poprawną wersję, teraz
możemy zrobić nasz regularny komponent
ponownego importu i importujemy go z pakietu ponownie.
I wreszcie mamy klasę granicy błędu, która rozszerza komponent Riak i tutaj
mamy konstruktora i
znowu nazywamy supre tutaj.
I po prostu mamy dostęp do podpory, która w konstruktorze będzie miała lepszy sprad.
I w końcu dla tego stanu stworzymy własność zwaną powietrzem.
A na razie będzie to nieprawda.
I nie zapominajmy również o eksportowaniu domyślnych granic błędów, więc mamy do nich dostęp i mamy tutaj domyślny
rendering, który powróci dla nas.
Hmm, co powinien powrócić.
Idealnie z tym komponentem granicy powietrznej możemy owinąć komponent lub możemy owinąć komponent, taki
jak komponent bezkręgowy, komponentem ograniczającym powietrze, a jeśli komponent Carlista zawiedzie, możemy go
złapać na granicy powietrza.
Wiem, że to trochę trudne do naśladowania. Riak ma naprawdę dobrą dokumentację, więc zawsze możesz
o tym później przeczytać.
Ale trzymaj się mnie.
Zaufaj mi, że to ma sens.
Pierwszą rzeczą, którą chcemy zrobić, jest sprawdzenie, czy ten stan DOT ma wartość równą true.
Jeśli więc wystąpił jakiś błąd, to chcemy zwrócić ten domyślny stan, w jaki sposób możemy wyświetlać użytkownikowi wdzięcznie coś, co sprawia,
że jest dla niego znaczący, mimo że nie byliśmy w stanie wyświetlić tego,
co pierwotnie zamierzaliśmy.
W naszym przypadku możemy po prostu powiedzieć, że mamy H1 oops, który nie jest dobry dla użytkownika.
Tak więc mówimy tutaj, że jeśli z jakiegoś powodu jest powietrze, wyplujemy tag wygrany H
inaczej.
I możemy po prostu tu wrócić.
Zamierzamy powiedzieć, że dzieci z kropką, które są w kropce, znów będą pamiętać, ponieważ dzieci będą
czymś, co jest pomiędzy granicami powietrznymi.
W naszym przypadku prawdopodobnie prawdopodobnie będzie to bezksięgowa, tak jak ich dzieci, niezależnie od tego, co znajduje
się w powietrzu.
W przeciwnym razie Rander H-1.
Teraz, jak będziemy w stanie to zmienić, mamy dobre powietrze z ponownym działaniem 16 i
wprowadziliśmy nową metodę cyklu życia, która została nazwana komponentem, który złapał i ten komponent złapał coś w
rodzaju bloku catch catch in javascript jeśli cokolwiek wydarzy się heir, Ill uruchomię ten cykl życia i ten hak w
cyklu życia dostaje parę parametrów.
To jest błąd i informacje.
Ale w naszym przypadku chcemy tylko powiedzieć, że to się zaczyna, że stan będzie teraz,
jeśli błędy tego komponentu będą miały błąd równy prawdzie.
Więc jeśli kiedykolwiek zostanie wywołany, to wyrenderujemy tag H-1.
W porządku.
Uratujmy i chodźmy do APT.
Tak, importujmy nasze granice powietrzne z
naszych komponentów.
A teraz możemy tego użyć.
Użyjmy go tutaj, by zobaczyć listę kart.
Więc jeśli coś dzieje się z Carlistą, chcemy mieć jakąś wdzięczną granicę wyjścia.
Powiemy więc, że granica powietrzna i dlatego, że renderujemy to myślowe rekwizyty, dzieci są tak owinięte w ten
sposób.
I nic nie pójdzie dalej, to nadal stanie się bez karty.
Więc oszczędzajmy Zobaczmy, czy popełniliśmy jakieś błędy.
Jak na razie dobrze.
Wróćmy do naszej aplikacji i.
W porządku spójrzmy na konsolę.
Nigdzie w tym roku, jeśli odświeżymy Nigdzie tu nie ma, jeśli wpisuję rzeczy Nigdzie nie jest dobrze.
Teraz z tą granicą powietrza, jeśli coś nie działa w Carlistzie, to złapie to i wyświetli nasz komunikat
o błędzie.
Zobaczmy co mam na myśli.
Jeśli przejdę do listy kart tutaj i teraz tutaj, jeśli powiemy, że na razie powiemy prawdę.
Zakładamy, że był tam ktoś bez karty, więc możemy to zrobić, mówiąc, że rzucamy nowe powietrze, powiedzmy, że
jeśli uratujemy to wszystko nadal działa.
Jeśli wrócę, zobaczysz, że wciąż dostaję powietrze, które mówi o błędzie cięcia.
Nie.
A na dole jest napisane, że powyższy błąd wystąpił w komponencie Carlists, będziemy próbować odtworzyć
ten komponent od podstaw, używając powietrza Bhandari, które dostarczyłeś w powietrzu.
OK, to świetnie, ale wciąż widzę powietrze.
A to dlatego, że pracujemy teraz nad rozwojem, aby móc zareagować.
Chcą nam pokazać, ilekroć wystąpi błąd w naszych komponentach, granice powietrzne
są naprawdę użyteczne, gdy umieszczasz swoje aplikacje w produkcji, gdzie nie masz szczegółowych dzienników, o których twoich użytkownikach
nigdy nie zobaczymy.
Więc jeśli odświeżę Cię naprawdę szybko, zobaczysz to tutaj.
Jak powiedział oops, że nie jest dobrze.
Ups.
To nie jest dobre.
Tak więc w produkcji użytkownicy to zobaczą.
Ale w naszym przypadku zamierzonym zachowaniem twórców zamkniętych w rozwoju jest pokazanie nam błędów, ale
przy granicach powietrznych mamy dodatkowe bezpieczeństwo podczas produkcji.
To tyle na teraz.
Zobaczę w następnej prawdopodobnie.